Hei, berhenti.
Hentikan, anak-anak.
Mengembalikannya..
Paman Sumedh mendapat
hadiah untuk calon istrinya!
Sumedh, tolong beritahu kami
hadiah apa yang kamu beli.
Tidak ada yang spesial.
Tidak masalah
jika hadiahnya kecil.
Hadiah pertama selalu spesial.
Tolong beri tahu saya apa itu.
Sebenarnya, aku punya pena untuk Neeti.
Dia selalu mempelajari buku-buku gemuk.
Saya merasa, pena akan masuk akal.
Ini adalah upaya kecil saya
untuk mendorong mimpinya.
Pasti sangat memalukan
bagimu bukan?
Bahkan calon istrimu pun
berpendidikan lebih baik darimu.
Preesha, adikku..
Saya berhenti mengenyam pendidikan,
bukan karena paksaan apa pun
tapi atas kemauanku sendiri.
Dan aku tidak
menyesalinya sedikit pun.
Untuk saya..
Kesar Ibu dan keluargaku
berarti lebih dari sekedar pendidikan.
Bukannya saya tidak
menyadari nilai pendidikan.
Sebenarnya saya sangat
bersyukur kepada Yang Maha Kuasa
karena menemukan pasangan
hidup terpelajar seperti Neeti.
Saya percaya, apa yang membuat hidup terus berjalan
adalah kebahagiaan.
Tidak masalah siapa yang
mengambil kursi pengemudi.
Suami atau istri.
Tidak ada bedanya.
Sumedh!
Sumedh, coba lihat.
Bibi Kesar membuatkan
'Kurta' ini khusus untukmu.
Saat keluarga Neeti datang ke
sini untuk upacara pertunangan
kamu harus memakai 'Kurta' ini.  Anda
akan terlihat necis saat mengenakannya.
Kesar Ibu membelikan ini untukku?
Tentu saja dia melakukannya!
'Kamu sangat beruntung
ibumu masih hidup.'
'Setidaknya, ada harapan suatu hari
nanti, dia akan berbicara denganmu.'
Bukankah dia terlihat baik?
Kesar.  - Ya?
Dalam satu jam terakhir,
Anda melihat foto Malhar
mengenakan seragam
polisi setidaknya 100 kali.
Lihatlah dirimu sendiri,
kamu bersinar dengan bangga.
Seolah-olah Anda baru
saja keluar dari salon
kecantikan setelah
melakukan perawatan wajah.
Ayolah, Bhavin!
Putra Anda akan
menjadi petugas polisi
tapi kaulah yang
dipenuhi rasa bangga.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Dan Kesar, kamu..
Baik Anda dan
Sumedh telah melihatnya
Foto Malhar dan berseri-seri
dengan bangga sejak pagi.
Bisakah Anda fokus pada pertunangan
Sumedh dan Neeti sekarang?
Oke?  - Oke..
- Ayo Rasna.
Ayolah senyum.  - Hentikan!
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
Kesar, ambil piring ini.
Baiklah, berikan di sini.
- Mendengarkan.
Keluarga Neeti telah menelepon.
Mereka akan memulai.
Bersiaplah dengan cepat.
Saya selalu siap.
Kesar.. - Ya?
- Bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.
- Sejujurnya menurutku keluarga Neeti agak aneh.
Mengapa?
- Maksudku, mereka kaya.
Mereka adalah keluarga yang terkenal.
Gadis itu terpelajar
dan up-to-date.
Tapi Neeti adalah gadis
yang cerdas dan manis.
Mengapa mereka
menikahkannya dengan Sumedh?
Seorang yatim piatu yang
telah belajar sampai kelas 5.
Dia bisa mendapatkan pria yang
seratus kali lebih
baik dari Sumedh.
Baiklah, Tuan Bhavin..
Kita tidak boleh berasumsi hanya
dengan melihat
satu sisi mata uang.
Meskipun Sumedh baru
belajar sampai standar
ke-5, ia telah menyelesaikan
PhD dalam empat hal
tanpa harus melanjutkan ke universitas mana pun.
Hubungan, kerja keras,
rasa hormat dan cinta.
Hal ini tidak terlihat pada generasi muda saat ini.
Tapi gadis-gadis masa kini
tidak menginginkan semua ini.
Apakah dia menikah dengannya karena
keserakahan terhadap rumah dan tokomu?
Tidak, maksudku..
Di masa depan, Neeti mungkin
meminta bagiannya di toko dan rumahmu.
Dia mungkin memintanya atau tidak.
Apa pun hak Sumedh atas toko dan
rumah kita, dia pasti
akan mendapatkannya.
Dan Tuan Bhavin..
Ada antrian panjang pelanggan
di luar kedai teh
kami setiap hari.
Itu semua adalah hasil kerja
keras dan dedikasi Sumedh.
Pokoknya Malhar akan
menjadi petugas IPS.
Kemudian Sumedh akan
menangani toko teh kita.
Jadi, kamu telah memberikan
Sumedh hak untuk menjadi anakmu.
'Ingatlah satu hal.'
'Kamu adalah anak
haram suamiku.'
'Kamu tidak akan pernah bisa menjadi anakku.'
Saya bisa menerima
hal-hal baik tentang dia.
Dan saya bisa menerima
kualitas baiknya.
Tapi tidak akan pernah
ada hubungan ibu-anak
antara dia dan aku.
Tidak pernah.
Hari ini, saya terlihat
seperti pahlawan Bollywood.
Pilihan ibuku adalah yang terbaik.
Seorang ibu tahu warna apa
yang cocok untuk anaknya.
Paman Sumedh.  - Ya?
'Kurta' ini terlihat
sangat kuno.
Neeti tidak akan menyukainya.
Apakah Neeti harus memakainya?
Oh, Paman Sumedh.
Bagaimana jika dia memakai
sesuatu yang tidak Anda sukai?
Ya.
Menikah bukan berarti kita
saling berhenti menjalani hidup.
Itu adalah pilihannya.
Dia bisa memakai apapun yang dia inginkan.
Dan aku akan memakai apapun yang aku suka.
Sederhana?
Apakah kalian siap?  - Ayo pergi.
- Bolehkah kita?  - Ya.
Mama.  - Ya?
Saya masih tidak percaya.
Nona Kesar telah
memilihku untuk Malhar.
IPS.  Istri Malhar Thakkar.
Anda akan dihormati.
Anda akan memiliki reputasi yang bagus.
Petugas pemerintah.  - Ya.
Pegawai pemerintah.
Bungalo dan mobil pemerintah.
Ya, sayang.
Mama.  - Ya?
Tolong cubit saya.  - Apa?
Ya, hanya dengan begitu aku bisa mempercayainya.
Tidak sayang.
Aku tidak akan mencubitmu.
Bagaimana saya bisa mencubit
calon istri Petugas IPS Malhar Thakkar?
Bagaimana jika dia memenjarakanku?
Ibu tolong.
- Oh, wajahmu memerah.
'Aku, Malhar'
'bersumpah bahwa saya
akan setia pada Konstitusi India'
'dan cita-cita
Kepolisian India.'
Kapan kamu datang?  - Baru saja.
Apakah kamu sudah menghafalnya?
Akan berantakan jika
Anda melupakannya.
Bahkan jika kamu menanyakan sumpah ini
padaku dengan membangunkanku dari tidur
Saya masih bisa mengatakannya.
Anda dan dialog Anda.
Terlalu percaya diri.
Aku, Rukmini
berjanji untuk mempunyai
iman dan kesetiaan
yang sejati terhadap
Konstitusi India
dan cita-cita Kepolisian India.
Saya akan melakukan tugas
saya merawat semua jenis orang
secara adil, tanpa
rasa takut akan
pilih kasih, kasih
sayang atau kebencian.
Itu menakjubkan.
Anda mengingatnya seperti
punggung tangan Anda.
Saya tidak ingat sumpahnya tetapi
saya ingat dengan baik ukuran cincin Anda.
Lupakan.
Kamu bahkan tidak bisa memberitahu ibumu.
Maukah kamu memasangkan
cincin padaku dalam mimpimu?
Tidak.. Aku akan.. Katakan..
- Seekor ayam.
Dengan serius?  Ayam?
Bu Rukmini.
Ada sesuatu yang ingin kami sampaikan
kepada Anda.  Ikutlah dengan kami.
Nah, itu adalah sesuatu.
Aku telah memikirkan
gadis ini siang dan malam.
Dan dia menyebutku kucing penakut.
Tunggu.  Saudara Sumedh..
Saudara Sumedh,
ada masalah serius.
Ada apa, Kadet?
- Kehormatanku dipertaruhkan.
Ketahuilah bahwa Anda
harus membantu saya.
Ini adalah kompetisi yang sulit.
- Siapa yang berkompetisi?
Gadis pemberani itu memberi
tahu keluarganya.  Sudah.
Apa yang kamu katakan?
Ya.  Dia memberi tahu mereka
tentang perselingkuhan kami.
Saudara laki-laki..
Dia menyebutku ayam.
Saya menjadi sangat
cemas, Saudaraku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bukannya aku akan melakukan apa pun.
Andalah yang akan melakukannya.
Apakah kamu ingat?
Bagaimana kamu mengatur 'Rabri'
dan meyakinkan ibuku yang marah.
Pikirkan ide luar
biasa seperti itu.
Tolong atur sesuatu
untuk pernikahanku.
Oke.
Saya akan memikirkan sesuatu.
- Memikirkan..
Apa pun yang Anda lakukan,
cepatlah melakukannya.
Pikirkan segera.
Dengan cepat.  Oke?
Silakan.  - T-Tapi.. M-Malhar..
Baiklah.
Pak..
Mengapa saya dipanggil?
Bolehkah saya tahu apa yang terjadi?
Kadet Rukmini
bagaimana Anda bisa mendaki lereng
dengan becak berisi silinder?
Kami diajar di akademi
ini sejak hari pertama.
Kapanpun dihadapkan
pada situasi sulit
kita harus mengikuti intuisi kita.
Dan saya melakukan hal yang sama.
Kalau aku tidak melakukan
itu, orang itu pasti sudah mati.
Itu akan meledak.
Hanya ada sedikit waktu tersisa
untuk upacara pengambilan sumpah
memulai.
Saya harus berada di tanah.
Bisakah Anda menanyai
saya setelah upacara?
Hari itu kamu jatuh pingsan
saat tugas Piala Kadet Terbaik
lalu Anda muncul dan
bahkan memenangkan trofi.
Bagaimana?
Sudahkah Anda menemukan tongkat ajaib?
Kemenangan bukan
sekedar tujuan bagi saya.
Itu adalah obsesi.
Itu sebabnya saya memberikan yang
terbaik dalam apa pun yang saya lakukan.
Jadi, Anda bisa melakukan apa saja
dan melakukan apa saja untuk menang.
A-Apa yang kamu katakan?
Dengan baik..
A-aku minta maaf, tuan.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kami mengamati secara menyeluruh
rutinitas dan aktivitas Anda.
Karena performa Anda, yang
mengejutkan, selalu yang terbaik.
Karena kemenangan adalah
sebuah obsesi bagi anda.
Dan Anda ingin memilikinya
dengan cara apa pun.
Bahkan jika Anda harus
mengonsumsi obat-obatan
untuk meningkatkan
kemampuan dan kekuatan Anda.
Kami bahkan menemukan sampel obat
dalam laporan darah Anda.
Pak..
- Maafkan saya, Bu Rukmini.
Anda tidak diperbolehkan
mengucapkan sumpah hari ini.
'..tidak diperbolehkan
bersumpah hari ini.'
Anda dipecat dari
Layanan Kepolisian India.
'Anda dipecat dari
Dinas Kepolisian India.'
Dan saya akan meminta
Anda untuk menyerahkan semua
lencana dan seragam Anda kepada kami.
Kemasi barang-barang kamu
dan kembali ke rumahmu.
Apa pun yang Anda lakukan
adalah demi diri Anda sendiri.
Pak, apa yang terjadi?
Rukmi..
- Malhar, biarkan aku yang menangani ini.
Pak.
Saya sedang terjebak.
Percayalah padaku.
Saya belum mengonsumsi obat apa pun.
Narkoba.  - Pak..
Mereka menuduh Anda
menggunakan narkoba.
Malhar, harap diam.
Saya berbicara dengan benar.
Pak.
Ini sangat penting bagiku.
Ini lebih dari hidupku.
Tuan, beri saya kesempatan.
Anda melakukan
tes darah saya lagi.
Saya yakin tidak akan
ada apa-apa di dalamnya.
Pak, mohon satu kesempatan.
Oke, kami akan melakukan
tes darah Anda lagi.
Datang.  - Terima kasih Pak.
Saya percaya kamu.
Aku tahu kamu tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Setelah hasil tes darah keluar
semua orang akan mengetahui bahwa
Anda belum pernah menggunakan narkoba.
Tidak peduli seberapa banyak
Anda menguji kebenaran
itu selalu tetap menjadi kebenaran.
Baik itu satu ujian lagi.
Dengar, Malhar
laporanku akan datang
dalam lima menit.
Kebenaran akan terungkap.
Kami akan bersumpah bersama.
Apa yang telah terjadi?
Permisi.  Pak.
Lihat apa yang kudapat
dari kamar Kadet Rukmini.
Ini adalah narkoba.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu sekarang?
Anda tidak pantas
menjadi petugas polisi.
Bukan hanya kami,
kamu juga telah
mengkhianati keluarga
dan bangsamu..
Anda tidak dapat menjadi
bagian dari Layanan Polisi India.
'Impianmu seharusnya
menjadi petugas polisi.'
'Seharusnya hanya ada
satu tujuan dalam hidupmu.'
'Menjadi petugas IPS terbaik.'
'Pada hari kamu mengenakan
seragam ini dan datang ke hadapanku'
'Saya dengan bangga akan memberi hormat kepada Anda.'
'Aku akan menjadi petugas
IPS terbaik di negeri ini, Ayah.'
'Aku akan mewujudkan impianmu'
'dan menghukum pembunuh ibu.'
'Setelah saya menjadi petugas IPS'
'Saya akan bertanggung
jawab atas keluarga ini.'
'Kirimkan saya rekamannya'
'upacara pengambilan
sumpah segera.'
'Kau tahu apa yang
harus kurayakan?'
'Apa?  - Teh ini..'
'Saya ingin minum teh
terbaik dengan IPS terbaik.'
'Kirimkan lencana
dan seragammu.'
'Kemasi tasmu dan pulanglah.'
'Anda tidak bisa menjadi
bagian dari Kepolisian India.'
'Anda adalah putri
seorang petugas polisi.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Ayah, aku tidak melakukan apa pun..'
'Saya sedang dijebak.'
'Aku tidak pernah membayangkan kamu akan
turun begitu rendah untuk menjadi no.1.'
'Lupakan masyarakat.  Aku tidak
bisa menghadapi diriku sendiri lagi.'
'Kenapa kamu melakukan ini?'
'Bagaimana menurutmu'
'Aku akan menikah dengan
penjual teh kelas 5 sepertimu?'
'Saya bersumpah
dalam waktu 15 hari'
'Aku akan mencarikan
pasangan hidup untuk Sumedh.'
'Aku punya pasangan yang cocok
untuk keponakanmu.  Sumedh Thakkar.'
'Aku membelikan jodoh
untuknya di kuil hari ini.'
'Mereka ingin anak laki-laki
itu menikah dalam 15 hari.'
'Ayah, pernikahan
bukanlah solusi.'
'Saya akan menemukan solusinya.
Tolong, Ayah.'
'Ingat?
Anda ingin menjadi seorang putri.'
'Apa masalahmu'
'dengan mewujudkan impian itu?'
'Menikah saja.'
'Anda adalah putri
seorang petugas polisi.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Ayah, aku tidak melakukan apa pun..'
'Saya sedang dijebak.'
'Aku tidak pernah membayangkan kamu akan
turun begitu rendah untuk menjadi no.1.'
'Lupakan masyarakat.  Aku tidak
bisa menghadapi diriku sendiri lagi.'
'Kenapa kamu melakukan ini?'
'Bagaimana menurutmu'
'Aku akan menikah dengan
penjual teh kelas 5 sepertimu?'
'Saya bersumpah
dalam waktu 15 hari'
'Aku akan mencarikan
pasangan hidup untuk Sumedh.'
'Aku punya pasangan yang cocok
untuk keponakanmu.  Sumedh Thakkar.'
'Aku membelikan jodoh
untuknya di kuil hari ini.'
'Mereka ingin anak laki-laki
itu menikah dalam 15 hari.'
'Ayah, pernikahan
bukanlah solusi.'
'Saya akan menemukan solusinya.
Tolong, Ayah.'
'Ingat?
Anda ingin menjadi seorang putri.'
'Apa masalahmu'
'dengan mewujudkan impian itu?'
'Menikah saja.'